Sur la branche 001-create-an-api
Modifications qui ne seront pas validées :
  (utilisez "git add/rm <fichier>..." pour mettre à jour ce qui sera validé)
  (utilisez "git restore <fichier>..." pour annuler les modifications dans le répertoire de travail)
	supprimé :        specs/002-migrate-to-jwt/tasks.md

Fichiers non suivis:
  (utilisez "git add <fichier>..." pour inclure dans ce qui sera validé)
	backups/
	scripts/
	tasks.md

aucune modification n'a été ajoutée à la validation (utilisez "git add" ou "git commit -a")
